مرحبا.
فاستلسلت عوتي عشان يودهم يقاعدوهم عند عمتي لحد ما هم ما يرجعوهم
مستفد. موجود. البوكس بقى نفسه انا مش لقياه وانا كنت فاكر انا مش
لقياه من بدري. ماشي ايه عمك انت بقى بالقطة طب البتاعة. عشان
امزل اوديهم للدكتورة دلوقتي. دكتورة ايه ما انت بتقولي عايزة
تمشيهم? محمد مرضيش قال لي مش عينفع انا ماشيهم. ليه يعني ايه
مش هينفع لهاش ايه? قال لي هو صاحبه اللي هو جايبهم منه في
المستشفى وتعبان ومش هينفع بقى ان هو يقول له على الاسفل قططك
ومعرفش ايه. ومحروج يعني منهم. قلت له طبعا اشفايد مننا مصرف
على قطط. وودهم لدكترة والساعة. مش هاش فتي. معرفش والله ده اللي
هو قاله لي. انا لسه قفلة معي وهو ده اللي هو قاله لي. قال لي
من واحد في المستشفى. ايه? ماخد القطة من واحد من في المستشفى? اه. طب يعني واحد
عيال في المستشفى ما يمكن عندهم هو اللي وباء اللي موت وهو موت اهل.
مش لدرجة وباء يعني. انا مش بتتفرج انا بتتفرج انا على مسالسات اسمه
ايه?
او مكسوف منه يعني هياخدها اخدها لكم خالص ومش هترجع له تاني. اه. طب خلاص ما
ييجي قوله البقية في حياتك. القطة تماتت واحنا دفنناها. ايوة ماشي
هنوديهم فين بقى? دفنناهم. ايوة ماشي احنا هنوديهم فين? هنوديهم
فين? هتطلع كده اهو. عند احان احان اه عارف الموطف الموقف في كده ايه? يحمر. في رمل قد الدنيا. صح? قدام. صلوا على النبي يحمد بالله عليك. صلوا
على النبي. ماشي انت انت انت حرمتهم من الاكل وحرمتهم. شو قولك
تركتهم? يعكلهم من خشاش الارض. فانت سيبهم عند حتى فيها خشاش.
القطط موبوقة. عارفة عن ايه موبوقة? القطط ما عندهاش حاجة
ببس. القطط كويسين وبيوز احياتهم كويسة. في واحدة بس منهم هي
اللي عندها بترجع. وده طبيعي جدا في سنهم ده من الحر. يعني ده
انا كنت مربية قطت قبل كده وعارفة. اما انت يا عمالة بتقولي موبوءة ليه? انا
ما قلتش موبوءة. انا بقول ان هي لازم تروح للدكتورة دلوقتي علشان
هي ما رجعتش من ساعة ما انا جيت. مبدئيا. يعني هي رجعت الصبح. فاصلا
ده يعني ان هي فعلا مش مرضانة. ده وارد جدا من الحر. وارد وارد تكون
اكلت حاجة ولا كده. احنا عارفين نوديك انت للدكتورة لما نوديه هو
مش محمد بقى هو اللي هيصرف يصرف. براحته يا سلام. هو فاضي دلوقتي ان هو
هيصرف على دكاترة قطط يعني. براحتي. اما محمد في ايه? يعني انا
مش عارف. محمد اتهابل. محمد اتهابل. ويما نربي نربي اتنين. انا
كنت بربي واحدة وكسما بالله كنت بصرف عليها كمية مصاريف انت ما
تتخيلهاش. هو يعني العلاقة. انت فاهم هاي العلاقة?
يعني ايه الالو? انا شفت مسلسل اه عارفة اللي هو المسلسل الوادي اللي بيعبط اه خطبته دي?
اه.
اه
الوادي ده لما هم هتخلقوا هم راحوا يجيبوا 12 قطة واعدي ربيهم.
اه. فهمت ازاي? فهو ممكن يكون عنده نفس اللي عند الودة. المهم دلوقتي
وسيبك من القطط والكلام الفرغ ده? عادي تتكلمي ولا نعودي بقى
تعودي تغرق في الموضوع ده? ما بعرف باش انا عادي بقى ايه? الشغل
ده انا قاعد مفضي نفسي دلوقتي عشان اكلم.
طب هو مشان انا لسه ايه لا لك ان انا عندي الاضا كلها مقلوبة. من اولها. ده كلام ده من ساعتين. ما انا لسه بعملها. لسه بعمل. لا خلاص. انا
بسيبها زي ما هي كده بقى على وضعها كده وبعد كده انا بقى نكمل.
اللي خلص خلص واللي عامل عامل. بس.
لا اله الا الله. اسمع حاضر.
وشنعرضي اليوم كل.
بقى ما بتردش? اعمل ايه? ارد اقول ايه?
معرفش?
طبوش.
طب روح روح ميلين تايم.